tutti buongiorno a tutti benvenuti per
questa live mattutina per parlare di
emozioni come diventare padroni e per
che cosa vuol dire a diventare padroni
delle proprie emozioni
questo importante perché se noi
riusciamo a diventare padrone delle
nostre emozioni riusciamo a vivere
meglio
infatti essere padroni del proprio
emozioni vuol dire annalisa carbone la
prima che ha scritto è la prima che ha
vinto la possibilità di offrirmi una
scena brava annalisa continua cosi sei
sulla buona strada diventare padroni
delle proprie emozioni significa poter
sviluppare promuovere le emozioni
positive e poter cercare di piano piano
ridurre quelle negative intanto saluto
manuela buongiorno è arrivata la
notifica della live da youtube e nadia
nocerino qualcuno mi dice sei ricevuto
la notifica dal live intanto mettevi
collegato e mettete anche il mi piace
iscrivetevi al canale a ok elevata cc cc
dai iscrivetevi al canale e mettete mi
piace allora quindi essere padrone del
proprio mozione vuol dire quello come
facciamo a diventare padroni delle
nostre emozioni questo è intanto
diventare padrone proprie mozioni non
vuol dire comprimere le emozioni questo
non vuol dire se vuol dire fare la
guerra l'emozione nostra noi le
comprimiamo andiamo a fare la guerra
mi sono dato agli iscritti allora
iscriviti subito marina iscriviti subito
non so come mai li scriviti
immediatamente clicca su iscriviti a
questo canale anche all'altro canal
iscrivetevi anche al mio nuovo canale
amore autostima a more tratti in
autostima iscrivetevi anche l'altro
canale a muove autostima
mi raccomando franino 12 buongiorno
ecco questo è un qualcosa che dobbiamo
imparare a fare ovviamente riuscire a
diventare padroni del nostro emozioni
che non vuol dire bloccarla comprimerle
ma vuol dire farle lasciare che si
possano esprimere lasciare che si
possano manifestare saluto vol fiera
aster e cambiare le nostre reazioni con
questo è quello che sta dicendo aster e
importante soprattutto cambiare la
nostra le reazioni alle emozioni
negative perché è evidente che se uno
prova un'emozione cioè lì viene fatto
supponiamo un torto lui a un'emozione di
rabbia questa rabbia la manifesta
l'amplifica se la fa girare dentro
e ovvio che andiamo a dare diciamo peso
alla rabbia dove noi focalizziamo
l'attenzione diamo peso con attacchi di
panico di danno informazione ma comunque
devi concentrati su altro e col
presupposto di fondo è proprio quello
che ciò su cui noi portiamo la nostra
attenzione l'amplifica mo l'amplifica mo
e siccome lo sbaglio secondo me che
fanno molte persone e di portare
l'attenzione su ciò che gli manca e non
su ciò che hanno vivono sempre delle
emozioni negative come dire perché noi
siamo non abbiamo gratitudine invece
dovremmo imparare ad avere gratitudine
ci rendiamo conto che possiamo
diciamo che siamo fortunati ci rendiamo
conto ad esempio del valore della salute
soltanto quando siamo in malattia e
questo è veramente un qualcosa che
assurdo se ci pensate saluto semi saluto
alla cipolletta saluto iva
c'è un momento in cui ti fanno una
diagnosi infausta malattia terminale ai
tre mesi di vita
cazzo in quel momento lì e dc quanto è
importante essere in salute
e allora inizi a dar di matto inizi
se avesse disposto a fare di tutto per
avere la salute futura 82 ti vedo ti
vedo sareste di daphne buongiorno sei
disposto a fare di tutto per avere la
salute
sabina tom sabrina trombini anche io
l'infermiera a ok giulio hicks
buongiorno rossella saluto anche steen
di april ti summit
comunque andiamo avanti
e saluto silone che non saluto tutte le
persone che chiara se ne scrivono tante
tanto vi mettete mi piace iscrivetevi al
canale mi raccomando iscrivetevi al
canale mi raccomando allora rispondeva
sammy ecco allora quindi questo è un
dato di fatto non è dobbiamo per
diventare padrone delle nostre emozioni
per prima cosa avere gratitudine per ciò
che abbiamo perché per avere qualcosa di
nuovo dobbiamo in primis tanz avere
gratitudine per ciò che abbiamo quindi
vatti a vedere tutte le cose che hai di
cui deve essere grato perché nulla è
dato per scontato
non è dato per scontato che tu debba
essere in salute non è dato per scontato
che tu debba avere una casa uno dice leo
la casa è normale no non è normale ci
sono tante persone anche qua in
occidente che sono senza tetto ad
esempio il fatto che tu bevi l'acqua non
è mica così dato per scontato che sia un
fatto che tu che il fatto che tu bevi
l'acqua sia sia dato così per scontato
prova andare nei paesi dove l'acqua non
c'è
e cosa darebbero per avere l'acqua che
tu hai che magari sprechi addirittura ma
basta spostarsi anche nello spazio tempo
perché noi siamo comunque creature che
viaggiamo nel tempo ad esempio andare
che ne so se si ci proiettiamo anche nel
futuro nel passato non è detto che le
cose possono andare così bene si pensa
che nel 2050 uno dei più grossi problemi
con l'espansione della popolazione che
c'è è proprio la carenza d'acqua grandi
masse di popolazione che non hanno acqua
ma anche il cibo ma anche cibo non è
detto anche il fatto che se mal di denti
tipo e prende un antibiotico o ti puoi
prendere un antinfiammatorio non è mica
dato così per scontato
cioè tutte queste cose che noi di fatto
abbiamo e su cui non possiamo minima ne
minimamente l'attenzione senso è la io
c'ero però senso è la sei tu che sei
mancata dove sei stata senso l allora se
non impariamo ad essere grati di ciò che
abbiamo e di ciò che siamo
ma anche lo stesso discorso beh sì ma
anche lo stesso discorso del fatto che
noi siamo qua uno ce la può avere quei
genitori è tutto vero ticino per quei
genitori ma saranno stati anche stronzi
ma non ti hanno buttato nel cassonetto
della spazzatura da quando sei nato o
quando sei nata altrimenti non non
saresti qua non ti hanno abortito ad
esempio quante e quante persone vengono
abortite esatto siamo proiettati sulla
mancanza brava flamina andiamo a vedere
quello che non abbiamo e soffriamo
anziché godere di quello che abbiamo
andiamo a soffrire per quello che non
abbiamo
perché è ovvio che abbiamo infinite cose
e ci saranno i filtri che non abbiamo
infinite che non potremmo avere se noi
tendiamo diciamo che la gratitudine ci
porta a vivere emozioni positive la
gratitudine per ciò che è il che non
vuol dire che non devo come dire cercare
di avere di più di fare di meglio
eccetera propri ma devo rendermi conto
di quello che ho
perché se manto mi rendo conto di quello
che ho e voglio avere qualcos'altro
e allora vuol dire che sei un coglione
perché le fiere fa vuol dire che sei un
coglione se ti concentri su quello che
non hai senza goderti quello che hai e
come dire e come uno che che ne so a un
milione di euri banca faccio un esempio
a meno di unire in banca però voleva
averne due
e lo si concentra sul milione di euro
mancanti si danna la vita per avere
store milioni di euro mancante non si
gode quel milione di euro che ha cioè
questo assurdo no passi la vita a
soffrire perché ti manca un milione di
euro e lavori non spendi una lira per
averla sto milione di euro in più quando
potreste tranquillamente vivere usando
tv usando il milione di euro che invece
hai già in banca e goderti quello e poi
puoi fare anche in alto ma no ti
concentri sul milione mancante il
giochino che poi manca nella tua testa e
me le persone che non sono mai contento
di nulla perché godono nei soffrire ecco
questo è un fatto
l'epr ci sono persone che godono nei
soffrire godo né soffrire se è diventata
una droga isabella cancelliere ciao a
tutti e va bruno benissimo come colui
che mette da parte i soldi e poi a lei
certo certo sì oppure quelli che vivono
sì che sia matrice va dalle la mano in
occidente le persone si ammazzano di
lavoro per fare i soldi poi una volta
che hanno fatto i soldi siccome
ammazzandosi lavorano perso la salute
spendono quei soldi per curarsi per
guerriere e vivono senza rendersi conto
di aver vissuto e muoiono
senza appunto aver mai vissuto e questo
è futuro 82 grazie
questo è veramente un qualcosa di
assurdo non agisce in questo modo mi
leggi tu leggo io leggo io sto parlando
con me e luigi corallo sono io che leggo
però se non ti rispondo è perché non c'è
nessuno che filtra sentire anche perché
sarebbe un casino
adesso lui giocherà duty leggo se non ti
risponde perché arrivano tanti messaggi
e alcuni non riesca a leggere anche
questo mi scuso per o messaggi ne
arrivano tanti ma anche resca e
rispondono i messaggi quelli che vedo
dove casualmente vada mia attenzione e
rispondo poi non
non riesco
non rispondo ma non è che c'è un però
a qualcuno per qualcun altro cioè sono
davanti al video
alle volte se sono concentrato su un
qualcosa che dico mi perdi messaggi
della relazione con un vedove parleremo
anche delle relazioni con un vedovo
beh sì risalto proprietà vele nate però
oltre alle polpette avvelenate equa e
proprio una focalizzazione
dell'attenzione no purtroppo per amare
per dare un valore alle cose dobbiamo
perdere questo è un qualcosa che
dobbiamo dovremmo imparare a ma questo
vale anche nelle relazioni sentimentali
se io avessi vedere un euro ogni volta
che ho sentito la storia di qualcuno che
quando avevo al fidanzato il compagno
accompagna il marito sempre lì
disponibile non ci prestava neanche
attenzione il cappello di roma
iscrivetevi al canale il cappello dir ma
che un canale molto interessante con i
ormai le sue perle di saggezza il
cappello di ero malato da su youtube e
anche la pagina facebook come stavo
dicendo se ogni volta ho vinto
tantissime volte la storia di qualcuno
che mi diceva a masi e avevo mio marito
mia moglie mio fidanzato il mio
fidanzato città sempre disponibile così
e nonno nota non ci presta attenzione lo
trascura non ero innamorata non era
innamorato poi nel momento in cui questo
ti lascia quello diventa la persona più
importante del mondo diventa a me lascia
cioè come lui non ce n'è
cioè si scopre innamorato innamorata
follemente non ne può fare questa meno
addirittura sentivo l'assurdo se ci
pensate persone che già pensavano di
lasciarmi quello no pensavo di lasciarlo
perché si rompevano le balle eccetera
eccetera momento in cui questo anticipa
e ti lascia lui no diventa la persona
migliore del mondo
scopri che senza di lui o senza di lei
non puoi vivere ma se brutto coglione
fino a dieci minuti prima pensa
abitudini lasciarlo e dopo invece
diventa moser cia muser diventa la
persona più importante del mondo
giorgia cassano
iscrivetevi al canale mettete mi piace
iscrivetevi al canale e mettete mi
piacciono sono 35 mi piace sugli scritti
via sto cavolo di canale e questo
funziona sempre ma è perché noi
purtroppo non riusciamo a concentrare
l'attenzione su quello che abbiamo su
quello che abbiamo ed essere grati da
gratitudine è un sentimento importante
per vivere delle emozioni positive
dobbiamo anzitutto essere grati di
quello che mi sveglio al mattino già
sono grato di essermi svegliato perché
non è così scontato che uno si sveglia
al mattino è sto persone che la sera
vanno a dormire al mattino si
risvegliano più ecco brava rita marley e
ti scrivete dal secondo canale charlie
the brave anche al secondo canale quello
che ha postato litta il link
quindi non è così scontato che uno va a
dormire la sera e al mattino si
risveglia ci sono una serie di persone
nel mondo lasciando perde quelli che voi
durante la giornata no 36 di persone nel
mondo che la sera vanno a dormire sani
come dei pesci e non si svegliano più
perché durante la notte scattano ce ne
sono tante ok e tutte quelle persone che
sono scattate durante la notte
non è che lo sapevano prima dicevano di
scattare andavano a dormire pensando
degli svegliarsi ma buon per loro si può
essere anche buon pro nova è sicuramente
una buona morte certo quello è
sicuramente una buona morte
poi io credo nella reincarnazione quindi
credo che la morte sia una
trasformazione per cui in effetti ma era
semplicemente per dire che cosa per dire
che noi diamo per scontate certe cose
che non sono così scontate e ha
semplicemente per dire quello no per
bieche ci sono delle cose che noi diamo
quando io mi stanco di qualcuno non
torno indietro se mi lascia lui va bè
questo vuol dire che sei coerente che
vivi già una padronanza delle due
mozioni mariana mela
se tu quando non torno indietro chiudi
una relazione e se lo fa lui sei
contenta vuol dire che diciamo hai una
buona padronanza e non perché sia
padrone proprie emozioni
volevano quello vuol dire intanto
concentrati sulle cose positive su
quello che tu hai non su quello che ti
manca perché tanto trovare sempre
se uno ci si concentra su quello che gli
manca e sarà sempre concentrato sulla
sofferenza perché ti manca sempre
qualcosa e puoi essere bill gates anche
parlando di oggetti materiali
puoi essere bill gates puoi essere
chiunque che qualcosa che ti manca
qualcosa che non potrei avere ci sarà
sempre made in qualunque settore quindi
è inutile che stai concentrati su quello
che ti manca perché troverai sempre se
uno vuole trovare dei modi per soffrire
e di trova e se invece si tornasse
indietro ma con coscienza e tornasse
indietro dove nel nel tempo nelle
decisioni e quindi il fatto di non avere
il fatto eco il modo diventare padrone
promozioni è iniziare quindi a
promuovere le emozioni positive a dare
forza alle emozioni positive cioè le
forze quello che abbiamo prima godiamoci
quello che abbiamo
prima mi spendo sto milioni di euro poi
mi preoccuperò di realizzare il secondo
o perlomeno inizia a spendere il vino di
euro mentre cerco di realizzare il
secondo non
non ad esempio non ho tema si che mi e
ci siamo sposati ieri non ti ricordi
ieri abbiamo fatto il matrimonio a las
vegas è perché a volte sente bisogno di
più tardi di piangere ma bisogna
incontrare di piangere il pianto è
semplicemente un qualcosa che definisce
il collegamento tra mente corpo se
quando una triste è una somatizzazione
il pianto no come le riso e un'altra
somatizzazione piante il riso sono
somatizzazioni futuro 82 mi tradisci non
tradisco nessuno futuro 82 la mia
vecchietta di 82 anni come potrei
tradirla e stavamo dicendo e quindi non
noi
noi dobbiamo
ma se me li dai li spendo volentieri uno
è che deve avere allora uno deve godersi
quello che ha intanto cioè questo è il
concetto fondamentale perché se tu hai
mille software che vorresti 10.000
intanto goditi mille che hai poi dopo
vedrai di trovarti gli altri mille
questo è il concetto fondamentale
amo i capelloni il capello anti andata
bene amo i capelloni beh ad esempio va
beh questo non faccio battute bisognava
però guardare quello che c'è dentro la
testa delle persone più che guardare
quello che c'è fuori la testa delle
persone palco perché questo è anche un
altra cosa no cioè l'eccesso ci sono
persone che hanno poi ognuno fa quello
che vuole no però
eh già guarda quanti cappelli che a roma
il cappello di roma è importante ovvio
una persona una persona deve piacerti ma
guardare esclusivamente all'aspetto
estetico ci sono molte persone che si
lasciano abbagliare un po da questo
questo credo che sia dovuto al diciamo
ai media che oggigiorno puntano molto
sull'aspetto estetico purtroppo come
dire c'è da dire questo che la bellezza
passa ma la stupidità restano quindi se
ti metti con una persona che è bella
che dire ma stupida la bellezza passerà
ma la stupidità resterà e quindi e
quindi nella nella relazione poi alla
fine e avrai che avrai una persona
stupida come dire se invece ti metti una
persona meno bella ma non stupida almeno
per tenso ma vuol dire che questa
persona comunque
non perderà la line sulla pagina
facebook ora quindi c'è anche la mia
live sulla pagina del cappello di roma
di facebook
andate a vedere anche lì buongiorno
quantum life comunque quindi è
importante è importante riuscire a dare
diciamo il giusto valore alle cose
l'occhio cade lì dove sul suo aspetto
fisico
allora ma io non sto dicendo che uno
deve trovarsi una persona brutte centra
però bisogna avere la consapevolezza che
comunque la bellezza è un valore
sicuramente un valore
però non deve essere l'unica cosa
insomma è un valore soggettivo tra
l'altro la bellezza perché quello che è
bello per noi può essere brutto per
altri quindi un valore soggettivo
purtroppo tarassaco non so chi sia ma
sicuramente sarà affascinante futura
sarà sicuramente facile si parava
terrassa così anche da un punto di vista
dei valori della vita
le cose sono veramente diverse quello
che magari un tempo erano dei disvalori
oggi sono dei valori e viceversa
quindi questo dobbiamo tenerlo presente
ma la cosa fondamentale è come dove
focalizziamo la nostra attenzione c'è la
nostra attenzione all intenzione che noi
mettiamo per sacco matteo sacco non so
chi è ma sarà sicuramente un figo
tarassaco io meno e stavo dicendo
stile nome delle camicie va bene ma
ricami ci sono soltanto qualcosa che ti
metti così comunque stavo dicendo dove
focalizziamo la nostra attenzione noi
andiamo a vivere le emozioni perché è
evidente no questo se tu come dire
concentra la sua attenzione su qualcosa
vivi l'emozione terrazzato il fiore si
tra l'altro c'era anche falco terassa
comunque quello che stavo dicendo che si
concentra diciamo su qualcosa tenda
sperimentare quella cosa su cui si
concentra ma non possiamo sperimentare
qualcosa di diverso se tutto il giorno
pensi
fai la sirena file ambula non devi
smetti di fare l'ambulanza devi smettere
di fare un ambulanza e auto al giorno
ma questa cosa è andata male a ma poteva
andarmi meglio a ma che è sfortunato che
sono a ma qua ama la smetti di fare a
smetti di fare l'ambulanza smetti di
fare l'ambulanza tutto il giorno perché
se continui a fare l'ambulanza non non
ottieni ne sono risultate no invece
altri traffico sull autostrada che è
interessante la sirena el'ambulanza la
sirena serena qui si il vai a fare
l'ambulanza è ovvio che facendo
l'ambulanza ti concentri solamente sulle
situazioni negative
smetti di fare un ambulanza e
concentrati sulle questo di positive a
uno dice perché poi veramente uno se ne
pente dopo no 1 se ne pente dopo è come
dire uno che in salute quando ti dicono
guarda che il cancro e tra tre mesi
dovrebbe morire per dire per giunta
diciamo tra dolori atroci faccio un
esempio è in quel momento lì e dc cazzo
ma io mi sono sprecato tutta questa
situazione mi sono sprecato tutta questa
possibilità e adesso c'era un
c'era un
un cortometraggio questo tanti anni fa
che non mi come anche di chi fosse però
il messaggio era interessante ed era
proprio una storia di questo genere c'è
gente che ti scrive che ti ama fa
piacere
vabbè c'è gente che vi si che mi ama e
mi fa piacere c'è la partita ma sembra
ragazzi che mia ex ha prenotato un
weekend da sogno secondo bolognesi io e
lui non lo so se quello che vede ancora
ed è tanto vai lì e poi vedremo mi fa
piacere questo adesso non ho visto chi
l'ha scritto però mi fa piacere mi fa
piacere comunque tornando eva ma di
tornando al discorso di prima
questo ci saranno anche le camicie di
max se magari allora questo questo è
questa è una cosa interessante il
maestro un playboy ma anche playboy play
boy poco di sicuro allora pochi posti
scolare puoi dire playmen forse play all
the old play è un vecchio ed plenum
playboy old play playboy il boyd ti
posso garantire che non ci sta ed play
magari un playold sono cod pléod play
perché playmate playold playold mine
sono un playold man playboy
vabbè comunque è comunque andando avanti
perché questo discorso e cioè questo
cortometraggio che interessante no che
era la storia di uno a cui fanno una
diagnosi qui fanno una diagnosi nefasta
e li danno però è ovviamente nella
finzione cinematografica un
una data precisa gli dicono che ne so ai
sei mesi e 12 giorni 7 ore e 43 secondi
di vita ok e questo inizia e 6 mesi sei
giorni sette ori con altre secondi vita
col che insomma poi danno una data
precisa una vita preciso al secondo noi
dicono ai questo tempo qua
insomma lui inizia subito cerca fasi
dispera eccetera eccetera e fa tutto un
percorso suo spirito in tanto tempo
passa lui nella disperazione cetera
cerca delle cose sisti si danna si
dispera eccetera eccetera
e intanto acquisisce una consapevolezza
maggiore proprio in questa danno in
questa disperazione
però il tempo passa e arriva ad avere
una sorta di illuminazione a quando
mancano 3 43 secondi avrà esaurito tutto
fosse un minuto e 40 secondi sono
comunque è arrivato proprio alla fine ma
anche dei 43 secondi
e allora dice sono felice posso godermi
finalmente questi spettacolari e
affascinanti bellissimi 43 secondi di
vita che mi restano con gioia quindi
giudice del fatto che al 43 secondi da
viversi che può godersi questi 43
secondi quindi in realtà la metafora
quella no cioè
non up devi uscire dal tunnel che dicevo
un'app a mia madre aveva annodato
semplice di vita invece in un mese
vabbè ok questo è un altro discorso
buongiorno serena buongiorno le dico
volos chi finge indifferenza che non può
verso il resto ancora e torna è ma trova
tornato ecco qui nel momento in cui
capisci che hai
come dire se sprecando il bene più
prezioso che hai poter fare esperienze
positive in questa vita perché anche chi
crede nella reincarnazione crede che se
farà esperienze positive in questa vita
e vivrà la vita in modo diverso
avrà
avrà diciamo la possibilità di avrà la
possibilità di vivere poi un'esistenza
migliore perché l'esistenza ce lo
chiediamo noi questo è il concetto di
fondo cioè dobbiamo veramente liberarci
dall'invidia ad esempio di invidie
a cosa servono le invidia se uno vuole
invidiare troverà sempre qualcuno da
invidiare no perché come dire l'invidia
è veramente una roba allucinante no
perché invidiare che cosa un'altra
persona ha intanto non sai mai se con
l'altra persona come si sente con la
persona perché poi c'è il dato di fatto
nonché uno magari invidia al miliardario
e non invidia il barbone per dire no c'è
perché invidi il miliardario e non eviti
il barbone anzi barbone ti fa pure pena
diciamo è invece miliardario cioè quello
lo invii di chi sa poi magari il
miliardario è un frustrato che vive
sofferenze immani 2 sofferenze mani
perché le sofferenze sono soggettive e
il barbone e un illuminato che buddha
era un barbone buddha air un barbone se
andiamo nel diciamo nel nostro dicevamo
nel nostro modo di rappresentare buddha
ma anche san francesco
erano dei barboni ok degli straccioni
quindi uno non invidia
vai a vivere se non invidiare buda che
ha raggiunto la stabilità la pace
interiore di comunione succeda è sempre
felice che poi fa e inviti magari che ne
so l'amministratore delegato di
un'azienda che è frustrato pieno di
rabbia pieno di nvidia più di cose che
vive male ogni momento della sua vita
questo è è quindi detto questo intanto
la scelta dell'oggetto d'invidia semakin
se ti spingeva qualcosa c'è che dividere
le persone che sono veramente felici e
cerca di capire come fanno essere
veramente felici e l'invidia cioè se io
vedo uno che è felice e cerco di capire
come fa essere felice ma non invidio
tanto lui e lui io sono io cerco di
capire io come fare ad essere felice
quindi questo è si dovrebbe arrivare
alla morte senza dimentare però bisogna
provarci in vita non è che come dire è
come una squadra di calcio che non si
allena mai dirti di giocatori che
mangiano sbafano nelle panzoni enormi
ciccioni mondi che mangiano salle nano
si riempiono di per due anni di fila e
poi vanno a giocare la finale della
partita della coppa del mondo sarà molto
difficile che vincano è cioè prenderanno
una riga di gol che non se n'era neanche
conto perché quelli sono lì che non
riescono a muovere abdul esultiamo abdul
qui non si riescono a muovere e gli
altri
e gli altri invece li fanno i gol
insomma quindi non è che uno dice faccio
mi comporto in un certo modo perché la
nostra diretta da direzione della mente
che noi mettiamo nella nostra vita poi
ce la portiamo avanti anche nella morte
anzi nella morte diventa più più
difficile forse farlo però abbiamo
questa possibilità a brava maria la mera
comunque quindi l'invidia e cos'è da un
lato ignoranza di video dall altro
veleno mentale che comunque ci fa
soffrire non funziona cioè l'invidia non
come veleno mentale non funziona se tu
invidio nata persona
starei male tu ma come la gelosia la
gelosia non è che essere geloso cioè
quelli che nelle relazioni sentimentali
pensano che se sono gelosi intanto a
mano maria da me la sono gelosi intanto
a mano non è vero e oppure se sono
gelosi ottengono dei risultati
diciamo dall altra persona e che i
risultati ottieni che se non ti faceva
le corna forse essendo geloso magari
tele farà quindi la giusy non serve a
niente come non serve a niente neanche
diciamo la rabbia a cosa serve la rabbia
sarebbe non serve a niente ma neanche in
uno sport da combattimento perché ti fa
perdere il lume della ragione no c'è uno
dice la rabbia di uno spot al
combattimento
certo la gabbia energia ma va
canalizzati in modo positivo perché
come del settore canalizzi non so nel
pugilato la canalis sia mai in modo
lucido quindi diventa una forza
propulsiva propositiva
allora la troppa gelosia no non la
troppa togli purtroppo alla gelosia
soffoca la gelosia soffoca non la troppa
troppo e fa per dire la gelosia non è
mai poca nel momento in cui c'è già
troppa
questo è il problema
ma la rabbia non è che ti fa sfogare
perché la rabbia si autoalimenta
se tu provi rabbia verso qualcuno anche
se la sfoghi poi dopo ti aumentera
ancora di più è come una palla di neve
no non ci può stare un po di gelosia
perché se tu sei geloso vuol dire che sa
che non ti fidi di quella persona
libiche
comunque se tu ipotizzi il fatto che lui
possa tra di te perché tu e anche
pensato di tradire e quindi fatti girò
io sono tradiscono
ecco questa cosa qua uno dice no ma un
po di gelosia ci sta non ci sta un po di
gelosia e come un po di invidia non ci
sta e come un po di caso di rabbia non
ci sta in un combattimento mica usi la
rabbia cioè che chi combatte in modo
rabbioso senza sapere quello che fa non
è lucido e non riesce a combattere bene
se duck analisi diventa motivazione però
poi deve mantenere la lucidità nel
combattimento ma che devi andare lì a
testa bassa e colpire tutti i grandi i
grandi atleta anche nel combattimento
non serve la rabbia la rabbia non ti dà
dei benefici nessun caso nella vita i
grandi pugili sono quelli che hanno self
control somma a metà di
michela rabbia cioè colpirà duro ma
senza rabbia per dire è vero il distacco
del risultato la rabbia non ti dà
distacco dal risultato
la rabbia ti lega il risultato ti toglie
soltanto ma che sia un sentimento umano
ho capito però un sentimento expolibro è
quindi eliminare non è un sentimento un
veleno è un veleno cioè differenza
perché questo discorso quale dire un
qualcosa di umano
allora è tutto anche che ne so che
giustifichi tutto alla fine perché anche
le violenze che l'essere umano fa
come dire in funzione degli attaccamenti
guardate un po gli attaccamenti io per
primo ho per dire dove smettere di
mangiare carne per dire però
storia dicendo e sto lavorando per
smettere perché comunque non tanto per
una questione salute ma le sofferenze
che le sue mani infligge agli animali e
ovviamente se uno mangia carne di
animale perché un conto è la catena
alimentare
un conto è il leone un conto e leone che
dir si mangia la gazzella
ma non si fa non si crea un allevamento
di gazzelle leone per cui dice a veniamo
lista allevamento di gazzelle che
facciamo mangiare poi dopo le mettiamo
lì costrette a mangiare l'erba liberarvi
crescano e poi me ne ammazzo
il leone e si vive la sua vita è come
dire beh sì ma non il proprio per
rispetto verso altri esseri viventi per
rispetto verso altri essere viventi
perché il polo in batteria che
l'italiano le ali per non farlo muovere
lo mettono in glass così quello come
essere vivente cioè che è un'anima tanto
quanto la mia non è qualcosa di diverso
quindi mettere in atto tutte queste
situazioni non è che fa tanto bene
quindi è ovvio che io sono giunte rada
85 sto benissimo è infatti non ama
chapeau massimo show può davvero poi
anche lì io credo che debba essere
allora io credo io credo questo diciamo
no io lo farei in modo come dire proprio
con l'obiettivo di evitare la sofferenza
agli animali
il che vuol dire che non non vegetariano
per che mai dobbiamo mangiare tutto se
all amico che ha il pollaio con le
galline che razzolano nel pollaio
è questo qui fa la gallina falluomini
maggio l'uovo non vedo nessuna
sofferenza verso l'animale fa la sua
vita da animale laga la gallina del
razzo la nell'aiuola quello è il suo
habitat il suo mondo
diciamo così quindi non
allevamenti più che allevamenti si ci
sono persone che hanno
[Musica]
esatto situazioni diverse che non va che
non vada da incentivare diciamo leva
menti intensivi e che sono veramente un
abominio perché sono peggio di un
qualunque campo di concentramento perché
perché età cioè i campi di
concentramento da sugli umani è però
anche verso quelli verso gli animali
gli animali sono esseri sensibili nei
mari sono essere sensibili non vanno
trattati in quel modo lì cioè questo poi
sono tutte situazioni carniche che si
evolvono c'è tutta la tifosi e poi dopo
se finirà in quella cosa lì quindi se
non volete finire in una prossima vita e
non essere un polo da batteria
bisognerebbe cercare di fare smettere i
polli da batteria insomma perché servono
cioè il riso che uno si era incarna
proprio come polo da batteria perché
quello di un essere senziente quindi
detto questo già importante imparare a
concentrarsi o c'è don matteo non vedo
dove don matteo se ci sei batti un colpo
don matteo non lo vedo che batte un
colpo quindi non lo vedo battere proprio
comunque questo è quello che volevo dire
è quello che volevo dire per cui
iscrivetevi al canale mettete mi piace
iscrivetevi anche all'altro canale e
iniziate a gioire di quello che avete
buon pranzo luigi buon pranzo iniziata
joe iniziamo a gioire di quello che
abbiamo
il fatto che un che ci andiamo a pranzo
ad esempio adesso non è una cosa così
scontata non datela così per scontata
il fatto che adesso viene data a pranzo
menù è la ix lusia non diamo la così per
scontato perché già è come dire le
popolazioni in guerra
che fa le popolazioni in guerra ad
esempio anni fa non era così scontato
che si andava a pranzo e sapevi che
mangiano non è così non è così scontato
insomma quindi gioiamo e siamo grati di
quello che abbiamo
vi ricordi due appuntamenti questa sera
c'è genova ma ragazzi io vi dico che
stasera sarà l'inizio scusarmi in
anticipo se qualcuno di quelli che verrà
genova non troverà posto a sedere perché
ci sta veramente un'invasione io poi un
po perso il conto delle persone ma c'è
stata veramente un'invasione di persone
che che hanno capito dal cas quindi
comunque invece a torino c'è posto
venite a torino 29 giugno hanno 22105 il
costo trento 13 riferimento a tre tra 3
e 15 11 703 seduzione ed autostima corso
trento 13 torino 29 giugno e poi il mega
corso di roma il mega costo di roma il
22 luglio mega corso di roma dalle 9 30
e mattina 19 pianelle applicata al
benessere la seduzione qua dovete
mandare una mail a e l'enac la romana
chiocciola gmail.com 22 luglio roma 22
luglio
ok bene adesso
non l'ho letto sicuramente delle cose ma
me ne scuso
ci vediamo ancora oggi pomeriggio questa
sera no perché sarò a genova quindi
comunque un saluto a tutti muovete il
curioso de roma allora vieni monica mana
tnas 6 di roma vieni a roma il 22 luglio
mandala mail elena cira romana quella
roma monica mattina se sei di roma manda
la mail a elena c la romana chiocciola
gmail.com oppure l'enac la roma ne sa
cosa l'uomo 22 luglio dalle 9 30 19
bene ci vediamo oggi non so esattamente
chi ora brava monica ci vediamo oggi non
so esattamente a che ora ma ci vediamo
oggi quindi a dopo ciao a tutti e mi
raccomando iscrivetevi a questo canale
al lato canale
mettete mi piace su questo canale sudato
canale ciao a tutti a dopo ciao a tutti
a dopo